You Chi.
Bạn Chí.
You Chi?
Bạn Chi?
Wu Shiguang, ever since we were kids,
Wu Shiguang, kể từ khi chúng ta còn nhỏ,
I've been your little tagalong.
Tôi đã là tagalong nhỏ của bạn.
I was your playmate.
Tôi từng là bạn chơi của bạn.
I left home with you
Tôi đã rời nhà cùng bạn
and braved danger with you.
và cùng bạn bất chấp nguy hiểm.
Why can't I remember it?
Tại sao tôi không thể nhớ nó?
I even followed you to the Shilin Sect.
Tôi thậm chí còn theo bạn đến giáo phái Shilin.
Have you seen Wu Shiguang?
Bạn có thấy Wu Shiguang không?
I've got something really fun to tell him.
Tôi có chuyện vui muốn nói với anh ấy.
Master Dragon Deity?
Thần Long đại nhân?
He's busy. Don't bother him.
Anh ấy đang bận. Đừng làm phiền anh ấy.
He's still got a lot to deal with.
Anh còn nhiều việc phải giải quyết.
The people at the Shilin Sect are all pretty nice.
Những người ở giáo phái Shilin tất cả đều khá đẹp.
You little weasel, keep that Shilin Sect token on tight.
Đồ chồn nhỏ, hãy giữ chặt mã thông báo của Giáo phái Shilin.
Or you'll be wiped out.
Hoặc bạn sẽ bị xóa sổ.
But the Shilin Sect isn't my home.
Nhưng phái Sĩ Lâm không phải là nhà của tôi.
A weasel demon like me shouldn't be here.
Một con quỷ chồn như tôi không nên ở đây.
Is that the Dragon Deity?
Đó có phải là Thần Rồng không?
-Look. -He has to be.
-Nhìn. - Chắc chắn là vậy.
Even the demon hunter commander is standing behind him.
Ngay cả chỉ huy thợ săn quỷ đang đứng đằng sau anh.
-He has to be. -That's right.
- Chắc chắn là vậy. -Đúng vậy.
Exactly, he must be the Dragon Deity!
Không sai, hắn nhất định là Long Thần!
Being here, I feel like I'm in a skin that doesn't belong to me.
Ở đây tôi có cảm giác như đang ở trong một làn da thứ đó không thuộc về tôi.
It's uncomfortable.
Thật khó chịu.
-Now you've got so many demon hunters -This is for you.
-Bây giờ bạn có rất nhiều thợ săn quỷ - Cái này dành cho cậu.
following you.
đang theo dõi bạn.
Maybe you don't really need me anymore.
Có lẽ bạn không thực sự cần tôi nữa.
I need to talk to you.
Tôi cần nói chuyện với bạn.
Commander Li wants to see me. Let's talk later.
Chỉ huy Li muốn gặp tôi. Hãy nói chuyện sau.
So,
Vậy,
I'm leaving, Wu Shiguang.
Tôi đi đây, Wu Shiguang.
You idiot weasel.
Đồ chồn ngu ngốc.
Formless Moon, hear my command.
Trăng Vô Hình, hãy nghe mệnh lệnh của ta.
Go.
Đi.
Activate the Nuwa Formation
Kích hoạt đội hình Nuwa
and reveal the Four Pillars
và tiết lộ Tứ Trụ
that uphold the earth.
bảo vệ trái đất.
Yes.
Đúng.
Have you seen You Chi?
Bạn có thấy You Chi không?
-Wangyan! -Canyue.
-Vương Nham! -Canyue.
Canyue!
Canyue!
Canyue.
Canyue.
Stop her.
Dừng cô ấy lại.
Wangyan,
Vương Nham,
what happened?
chuyện gì đã xảy ra thế?
Jiu Ying…
Cửu Anh…
Jiu Ying isn't dead.
Cửu Anh chưa chết.
He possessed Wuyi.
Anh ta chiếm hữu Wuyi.
Do you remember
Bạn có nhớ không
the four divine trees that uphold the earth I told you about?
bốn cây thần thánh nâng đỡ trái đất mà tôi đã nói với bạn?
The Tree of Water grew beneath the sea.
Cây Nước mọc dưới biển.
Its trunk is now the throne in Formless Moon's main hall.
Cái thân của nó bây giờ là ngai vàng tại sảnh chính của Vô Sắc Nguyệt.
Go.
Đi.
Yes.
Đúng.
The Crying Elm, now reduced to a broken stump,
Cây du khóc, giờ đã thành một gốc cây gãy,
is the Tree of Earth.
là Cây Đất.
The Firefluff Tree hidden in the axle of Wei mansion's weaving workshop
Cây Firefluff ẩn trong trục xưởng dệt của nhà Ngụy
is the Tree of Fire.
là Cây Lửa.
Why does Jiu Ying want to destroy the Four Pillars?
Vì sao Cửu Anh muốn tiêu diệt? Tứ Trụ?
He wants the earth to collapse,
Anh ta muốn trái đất sụp đổ,
all living things to perish,
mọi sinh vật đều diệt vong,
and this world
và thế giới này
to be left with nothing but fear and despair.
không còn lại gì nhưng sợ hãi và tuyệt vọng.
Where is the Tree of Metal?
Cây kim loại ở đâu?
The Shilin Sect's Golden Scale Tree
Cây vảy vàng của giáo phái Sĩ Lâm
is the Tree of Metal.
là Cây Kim Loại.
Good thing
Điều tốt
there is the Eternal Formation keeping them away.
có sự hình thành vĩnh cửu giữ họ tránh xa.
No.
Không.
Wuyi
Ngũ Di
has a Shilin Sect token.
có mã thông báo của Giáo phái Shilin.
TOKEN OF SCALES
TOKEN CỦA QUYỀN
Wu Shiguang, why haven't you come to find me?
Ngô Thế Quang, sao lại không bạn đến tìm tôi à?
If you don't show up today, I won't be so easy
Nếu hôm nay bạn không xuất hiện, Tôi sẽ không dễ dàng như vậy
to cheer up!
để vui lên!
Ye Changsheng,
Diệp Trường Sinh,
bring the nearby townsfolk into the Shilin Sect for protection.
mang theo người dân thị trấn gần đó vào Giáo phái Shilin để được bảo vệ.
Yes.
Đúng.
Hurry!
Sự vội vàng!
Watch your step!
Hãy cẩn thận bước đi của bạn!
This way! Quick!
Lối này! Nhanh!
Keep up!
Theo kịp!
-Be careful! Hurry! -Go!
-Hãy cẩn thận! Sự vội vàng! -Đi!
SERVE THE SCALES, UPHOLD THE RIGHT
PHỤC VỤ CÂN, GIỮ QUYỀN
Move!
Di chuyển!
-Go! -Keep up!
-Đi! -Keep up!
Inside! Go!
Bên trong! Đi!
If the Four Pillars collapse completely,
Nếu Tứ Trụ sụp đổ hoàn toàn,
heaven and earth, including the Shilin Sect, will topple.
trời và đất, bao gồm cả Giáo phái Shilin, sẽ bị lật đổ.
We have to stop Jiu Ying,
Chúng ta phải ngăn chặn Cửu Anh,
but…
nhưng…
Master Dragon Deity.
Master Dragon Deity.
My soul I devote. Long live the dragon.
Tâm hồn tôi tôi cống hiến. Rồng sống lâu.
Master Dragon Deity, we await your orders.
Long Thần đại nhân, chúng tôi chờ lệnh của ngài.
Members of the Formless Moon
Thành viên của Mặt trăng vô hình
can draw on the elemental power of the Four Pillars.
có thể sử dụng sức mạnh nguyên tố của Tứ Trụ.
The possessed sisters will be much stronger and hard to defeat.
Chị em bị quỷ ám sẽ mạnh hơn và khó bị đánh bại hơn.
Only spells that counter the pillars' elements
Chỉ có những phép thuật phản đòn các yếu tố của trụ cột
can oppose them.
có thể chống lại họ.
Mo Yuntan, your artifact, the Spirit Brush,
Mo Yuntan, cổ vật của bạn, Bàn Chải Thần Linh,
uses ink-based water magic.
sử dụng phép thuật nước dựa trên mực.
It can counter fire.
Nó có thể chống lại lửa.
Leave the Firefluff Tree to me.
Hãy để Cây Lửa cho tôi.
The Crying Elm is the oldest tree,
Cây Du Khóc là cây cổ thụ nhất,
the ancestor of all trees.
tổ tiên của tất cả các loại cây.
My artifact, Golden Resonance, counters wood. Perfect.
Cổ vật của tôi, Cộng hưởng vàng, quầy gỗ. Hoàn hảo.
My blade is a divine weapon left behind by a mountain demon.
Lưỡi kiếm của tôi là vũ khí thần thánh bị quỷ núi bỏ lại.
For centuries, it'd drawn
Trong nhiều thế kỷ, nó đã được vẽ
on the essence of the soil from the peak of Mount Nandang.
về bản chất của đất từ đỉnh núi Nandang.
Earth counters water.
Trái đất tính nước.
I'll handle the Formless Moon's Tree of Water.
Tôi sẽ xử lý Mặt trăng vô hình Cây Nước.
That leaves the Golden Scale Tree.
Thế là rời khỏi Cây Lân Vàng.
Hua Qi…
Hoa Kỳ…
What, are you going to attack your sister?
Cái gì, cậu định tấn công em gái mình à?
It's Jiu Ying I'm going to strike at.
Tôi sắp tấn công Jiu Ying.
Give my sister back!
Trả lại em gái tôi!
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
You Chi,
Bạn Chi,
-leave. -No way.
-rời khỏi. -Không đời nào.
How can I leave when you're like this?
Làm sao anh có thể rời đi khi em như thế này?
Hua Qi, I'm no healer.
Hua Qi, tôi không phải là người chữa lành.
Is there any way I can help?
Có cách nào tôi có thể giúp được không?
Yes.
Đúng.
Take my place
Thế chỗ tôi
and save the Golden Scale Tree.
và cứu Cây Vảy Vàng.
Save the Golden Scale Tree?
Cứu cây vảy vàng?
How?
Làm sao?
Should I catch bugs or water it?
Tôi nên bắt bọ hay tưới nước cho nó?
Always keep this token on you.
Luôn giữ mã thông báo này bên mình.
Otherwise, the ancient formations all over the Shilin Sect
Nếu không thì các thành tạo cổ xưa khắp phái Shilin
will reduce you to ashes in an instant.
sẽ biến bạn thành tro bụi ngay lập tức.
Remember.
Hãy ghi nhớ.
No matter what you are or how capable you are,
Dù bạn là ai hoặc khả năng của bạn như thế nào,
always give it everything you've got, and do your best.
hãy luôn cống hiến hết những gì bạn có, và cố gắng hết sức mình.
Only then can you have no regrets.
Chỉ khi đó bạn mới không phải hối tiếc.
A little weasel thinks he can fight a nine-tailed fox?
Một con chồn nhỏ nghĩ anh ta có thể chiến đấu với một con cáo chín đuôi?
Haven't you heard?
Bạn chưa nghe nói à?
Fire counters metal.
Quầy lửa bằng kim loại.
Hua Qi,
Hứa Kỳ,
you're draining your power.
bạn đang làm cạn kiệt năng lượng của mình.
Almost done, Master Dragon Deity.
Sắp xong rồi Long Thần ơi.
Hold on a little longer.
Hãy chờ thêm một chút nữa.
Wangyan!
Vương Nham!
Wangyan,
Vương Nham,
did you think I couldn't beat you?
bạn nghĩ tôi không thể đánh bại bạn à?
Shiguang.
Sư Quang.
You are the only one in this world I still can't let go of.
Bạn là người duy nhất trên thế giới này Tôi vẫn không thể buông bỏ.
Though I am gone,
Dù tôi đã ra đi,
the Star Stone remains.
Viên đá Ngôi sao vẫn còn.
If you find yourself in dire straits one day,
Nếu bạn thấy mình trong hoàn cảnh khó khăn một ngày,
it may yet help you once.
nó có thể giúp bạn một lần.
But remember this.
Nhưng hãy nhớ điều này.
The Star Stone's power is too great.
Sức mạnh của Star Stone quá lớn.
Do not use it rashly.
Đừng sử dụng nó một cách hấp tấp.
Master…
Thầy…
"Heaven and earth tremble.
"Trời đất rung chuyển.
Chaos fills the world.
Sự hỗn loạn tràn ngập thế giới.
An old soul returns against time.
Một linh hồn già nua quay trở lại chống lại thời gian.
A new moon reshapes the world."
Một vầng trăng non định hình lại thế giới."
"Heaven and earth tremble.
"Trời đất rung chuyển.
Chaos fills the world."
Hỗn loạn tràn ngập thế giới."
The last share of Chi Wen's Dragon Deity's Power
Chia sẻ cuối cùng về sức mạnh thần rồng của Chi Wen
took Ji Ling's heart stone
lấy viên đá trái tim của Ji Ling
to the Dragon Abyss.
tới Vực Rồng.
Perhaps thousands of years from now,
Có lẽ hàng nghìn năm sau,
it may take human form.
nó có thể mang hình dạng con người.
"An old soul returns against time."
"Một tâm hồn già nua quay trở lại với thời gian."
Hua Qi.
Hứa Kỳ.
Go to the Dragon Abyss.
Hãy đến Vực Rồng.
Give me your hand.
Đưa tay cho tôi.
Use my blood to activate the Star Stone illusion
Sử dụng máu của tôi để kích hoạt ảo ảnh Star Stone
and bring Ji Ling's heart stone inside.
và mang viên đá trái tim của Ji Ling vào trong.
Go, now.
Đi ngay bây giờ.
All right.
Được rồi.
This…
Cái này…
isn't my limit yet.
chưa phải là giới hạn của tôi.
Do my best
Cố gắng hết sức
and leave no regrets!
và không để lại sự hối tiếc!
You only know fire counters metal.
Bạn chỉ biết quầy lửa bằng kim loại.
But do you know that ice counters fire?
Nhưng bạn có biết rằng quầy băng có lửa không?
A fleeting moment in the mortal world
Một khoảnh khắc thoáng qua ở phàm trần
is a thousand years in the illusion.
là một ngàn năm trong ảo ảnh.
Master Dragon Deity, I will bring Ji Ling back.
Thần Long đại nhân, Tôi sẽ mang Kỷ Linh về.
Your weapon's gone, and you still won't give up?
Vũ khí của bạn đã biến mất, và bạn vẫn không bỏ cuộc?
The blade's gone,
Lưỡi kiếm đã biến mất,
but I'm still here.
nhưng tôi vẫn ở đây.
Today, I am going to defeat you!
Hôm nay ta sẽ đánh bại ngươi!
Who says
Ai nói
a weasel
một con chồn
can't beat a nine-tailed fox?
không thể đánh bại được cáo chín đuôi?
Wu Shiguang,
Ngô Thế Quang,
this time,
lần này,
I… I didn't
I… I didn't
hold you back.
giữ bạn lại.
You'd better not
Tốt nhất là bạn không nên
lock me inside the Cosmic Pouch again.
nhốt tôi vào trong Túi vũ trụ lần nữa.
"An old soul…"
“Một tâm hồn già nua…”
THE OLD DRAGON FALLS THE NEW DRAGON RISES
THÁC RỒNG CŨ RỒNG MỚI TRỞ LẠI
"Returns against time."
"Quay ngược thời gian."
You're back.
Bạn đã trở lại.
I am.
Tôi là.
And
Và
so are they.
họ cũng vậy.
Master.
Bậc thầy.
Why are you all back?
Tại sao tất cả các bạn lại quay lại?
Because Ji Ling has already awakened the people
Bởi vì Kỷ Linh đã rồi đã thức tỉnh người dân
of the Formless Moon.
của Trăng Vô Hình.
Wake.
Thức dậy.
Wang,
Vương,
the Four Pillars have been corrupted by the evil energy inside Jiu Ying.
Tứ Trụ đã bị hỏng bởi năng lượng tà ác bên trong Jiu Ying.
Only by sacrificing the Formless Moon power within us
Chỉ bằng cách hy sinh sức mạnh của Mặt trăng vô hình trong chúng ta
can we cleanse that evil energy.
chúng ta có thể tẩy sạch năng lượng tà ác đó không?
The wrong was ours.
Sai lầm là của chúng tôi.
Let us make amends ourselves.
Chúng ta hãy tự mình sửa đổi.
Wang, we leave the rest to you.
Wang, chúng tôi giao phần còn lại cho bạn.
Save this world
Cứu thế giới này
we have guarded for a millennium.
chúng ta đã canh giữ suốt một thiên niên kỷ.
What is it?
Nó là gì vậy?
What did the Moon Summoning Pearl say?
Ngọc triệu hồi mặt trăng đã nói gì?
Nothing.
Không có gì.
The sisters have all come to their senses.
Các chị em đều đã tỉnh ngộ.
They're repairing the Four Pillars.
Họ đang sửa chữa Tứ Trụ.
The collapse has stopped.
Sự sụp đổ đã dừng lại.
Looks like they're all restored.
Có vẻ như tất cả đều đã được khôi phục.
I'll check on the Golden Scale Tree.
Tôi sẽ kiểm tra Cây Vảy Vàng.
Be careful.
Hãy cẩn thận.
I've got it covered here.
Tôi đã có nó được bảo hiểm ở đây.
You're still alive?
Bạn vẫn còn sống chứ?
Too bad Lu Wuyi thought you were truly dead.
Tiếc thay, Lục Vô Nhất nghĩ bạn đã thực sự chết.
She was so heartbroken
Cô ấy đau lòng quá
that even her soul scattered into nothing.
rằng ngay cả linh hồn của cô cũng tan biến vào hư vô.
Jiu Ying,
Cửu Anh,
you killed Wu.
bạn đã giết Wu.
Today,
Hôm nay,
I will make sure your soul is utterly destroyed.
tôi sẽ đảm bảo tâm hồn bạn hoàn toàn bị phá hủy.
Lu Wuyi,
Lục Vô Y,
you woke up again?
bạn đã tỉnh lại rồi à?
I told you,
Tôi đã nói với bạn rồi,
the one who should get out
người nên ra ngoài
is you.
là bạn.
Wu.
Vũ.
Ji,
Kỷ,
Jiu Ying has been trying to take control.
Cửu Anh đang cố gắng nắm quyền kiểm soát.
do it.
làm điều đó.
Kill me.
Giết tôi đi.
Since I was created, I've been controlled
Kể từ khi được tạo ra, tôi đã bị điều khiển
my whole life.
cả cuộc đời tôi.
This time,
Lần này,
I want to be my true self.
Tôi muốn là con người thật của mình.
Help me,
Giúp tôi với,
Ji.
Ji.
Form up.
Hình thành.
Qisha of the Southern Dipper.
Qisha của Nam Đẩu.
Tiantong of the Southern Dipper.
Thiên Đồng của Nam Đẩu.
Pojun of the Northern Dipper.
Pojun của Bắc Đẩu.
In positions!
Ở vị trí!
Master.
Bậc thầy.
You Chi.
Bạn Chí.
Wangyan,
Vương Nham,
I did great
Tôi đã làm rất tốt
this time.
lần này.
She said
Cô ấy nói
a weasel
một con chồn
couldn't beat a nine-tailed fox,
không thể đánh bại được cáo chín đuôi,
but look,
nhưng nhìn này,
I still beat her.
Tôi vẫn đánh cô ấy.
I helped, didn't I?
Tôi đã giúp, phải không?
Oh, right.
Ồ, đúng rồi.
Look.
Nhìn.
I was
Tôi đã
so smart this time.
lần này thông minh quá
Wu Shiguang
Ngô Thế Quang
won't get to call me an idiot again.
sẽ không thể gọi tôi là đồ ngốc nữa.
Do you know?
Bạn có biết không?
Wu Shiguang always says
Ngô Thế Quang luôn nói
that when danger comes,
rằng khi nguy hiểm ập đến,
I'm the type to dig a hole and hide in it.
Tôi là loại người thích đào hố và trốn vào đó.
Before you came,
Trước khi bạn đến,
I was so sad,
Tôi buồn quá,
because I was going to die here alone,
bởi vì tôi sắp chết ở đây một mình,
and no one would ever know.
và không ai có thể biết được.
Wu Shiguang
Ngô Thế Quang
must think I ran away again.
chắc tôi lại bỏ chạy rồi.
Oh, right.
Ồ, đúng rồi.
Remember to tell him
Nhớ kể cho anh ấy nghe nhé
that I…
rằng tôi…
I really…
Tôi thực sự…
really did my best. I did…
thực sự đã làm hết sức mình Tôi đã làm…
I did my best.
Tôi đã làm hết sức mình.
You Chi. You Chi!
Bạn Chí. Bạn Chi ơi!
How?
Làm sao?
Lu Wuyi's soul was unusually resilient.
Tâm hồn của Lục Vô Y kiên cường đến lạ thường.
I was never able to find a way to erase it completely.
Tôi chưa bao giờ có thể tìm ra cách để xóa nó hoàn toàn.
I should thank you, Wu Shiguang.
Tôi nên cảm ơn bạn, Wu Shiguang.
With your Dragon Deity's Power,
Với sức mạnh Thần Long của bạn,
you wiped out the last trace of her soul
bạn đã xóa sạch dấu vết cuối cùng của linh hồn cô ấy
and let me own this body completely.
và để tôi sở hữu cơ thể này hoàn toàn.
Why won't Lu Wuyi's body die?
Tại sao thi thể của Lục Vô Y lại không chết?
HEAVEN AND EARTH TREMBLE CHAOS FILLS THE WORLD
TRỜI ĐẤT TUYỆT VỜI Sự hỗn loạn tràn ngập thế giới
AN OLD SOUL RETURNS AGAINST TIME A NEW MOON RESHAPES THE WORLD
MỘT LINH HỒN CŨ TRỞ LẠI NGƯỢC THỜI GIAN TRĂNG MỚI ĐỊNH HÌNH THẾ GIỚI
The Oracle Stone is missing a piece.
Viên đá tiên tri bị thiếu một mảnh.
The Oracle Stone!
Viên đá tiên tri!
Besides a fragment of Jiu Ying's spirit,
Bên cạnh một mảnh linh hồn của Cửu Anh,
a fragment of the Oracle Stone is in her too.
một mảnh của Oracle Stone cũng có ở cô ấy.
Wu's body
Cơ thể của Wu
was made from the flesh and blood of nine-tailed foxes.
được làm từ thịt và máu cáo chín đuôi.
It has the power of rebirth granted by the Formless Moon.
Nó có sức mạnh tái sinh được ban tặng bởi Mặt trăng vô hình.
If she also has the Oracle Stone's ever-living divine power,
Nếu cô ấy cũng có Viên đá Tiên Tri sức mạnh thần thánh bất diệt,
then…
thì…
Is there really no other way?
Thực sự không còn cách nào khác sao?
"An old soul returns against time.
"Một linh hồn cũ quay trở lại với thời gian.
A new moon reshapes the world."
Trăng non định hình lại thế giới."
A new moon…
Trăng non…
There is still one way.
Vẫn còn một cách.
And it's the only way.
Và đó là cách duy nhất.
You've thought of it too.
Bạn cũng đã nghĩ về nó.
What is it?
Nó là gì vậy?
Turn back time
Quay ngược thời gian
and go back to the past
và quay về quá khứ
to stop Lu Wuyi from ever being born.
để ngăn chặn Lu Wuyi được sinh ra.
In other words,
Nói cách khác,
erase Lu Wuyi's existence completely.
xóa bỏ hoàn toàn sự tồn tại của Lục Vô Y.
Didn't Lonescale tell you?
Lonescale không nói với bạn à?
The recent past of a few days can be changed.
Quá khứ gần đây của một vài ngày có thể được thay đổi.
But Lu Wuyi was born 50 years ago.
Nhưng Lục Vô Y đã ra đời cách đây 50 năm.
To go back that far and change the past?
Để quay lại quá xa và thay đổi quá khứ?
A fool's dream.
Giấc mơ của một kẻ ngốc.
"A new moon reshapes the world."
"Một mặt trăng mới định hình lại thế giới."
Since the Oracle Stone gave such a prophecy,
Kể từ khi có Viên đá Oracle đã đưa ra lời tiên tri như vậy,
it means
nó có nghĩa là
this is destined to happen.
điều này chắc chắn sẽ xảy ra.
I was a fallen star from beyond the heavens.
Tôi là một ngôi sao sa ngã từ bên kia bầu trời.
I'm not bound by the laws of this world.
Tôi không bị ràng buộc bởi luật lệ của thế giới này.
There was one question
Có một câu hỏi
I spent my whole life pondering.
Tôi đã dành cả cuộc đời để suy ngẫm.
Even after bitter years of cultivation, I could never solve it.
Ngay cả sau những năm tháng tu luyện cay đắng, Tôi không bao giờ có thể giải quyết nó.
You bear extraordinary power from beyond the heavens.
Bạn mang sức mạnh phi thường từ bên kia bầu trời.
Slaughter is not your only choice.
Giết mổ không phải là lựa chọn duy nhất của bạn.
I hope that one day,
Tôi mong rằng một ngày nào đó,
you'll find the true meaning of coming to this world
bạn sẽ tìm thấy ý nghĩa thực sự đến thế giới này
after crossing
sau khi vượt qua
countless galaxies.
vô số thiên hà.
For the past thousand years, I have asked myself
Trong ngàn năm qua, Tôi đã tự hỏi mình
why I came to this world
tại sao tôi đến thế giới này
and what
và cái gì
I could do for it.
Tôi có thể làm được điều đó.
Now I understand.
Bây giờ tôi đã hiểu.
After I crossed the galaxies and came to this world,
Sau khi tôi vượt qua các thiên hà và đến thế giới này,
I brought disaster upon it
Tôi đã mang tai họa đến cho nó
and gave rise to Jiu Ying.
và sinh ra Cửu Anh.
So,
Vì vậy,
it should be me who brings him to an end
chính tôi mới là người kết liễu anh ta
and saves this world.
và cứu thế giới này.